## var const let 的区别
- var 变量提升，let、const没有
- let、var为变量，赋值后可修改，const为常量不能修改
- let、const有块级作用域（for循环），var没有
	
## typeof可以返回哪些类型 

number(number,NaN),string,boolean,undefined,symbol,function,object(null,array,object)
	
## 列举强制类型转换和隐式类型转换
- 强制：toString() Number() parseInt()
- 隐式：if语句、逻辑语句、数学运算逻辑、==

## 手写深度比较 isEqual
```js
//深度比较是否相等，值类型&&数组&&对象一般不考虑function
function isEqual(a, b) {
    //判断是否为数组或对象
    function isObject(n) {
        return typeof n === 'object' && typeof n !== null
    }
    //值类型
    if (!isObject(a) && !isObject(b)) {
        return a === b
    }

    //引用类型
    //1.数组长度或者对象属性个数是否相等
    let keysA = Object.keys(a) //返回键名组成的数组
    let keysB = Object.keys(b)
    if (keysA.length !== keysB.length) {
        return false
    }
    //2.以a为基准，比较每一项，递归
    for (let key in a) {
        if (!isEqual(a[key], b[key])) {
            return false
        }
    }
    //3.全相等
    return true
}
```

## === 和==的区别

===：需要类型及值都相等

==：值相等即可，强制类型转换

另一种：if(obj.a==null){} obj.a==null是obj.a===null||obj.a===undefined的简写，jquery中推荐

## 值类型和引用类型的区别
-  值类型（基本类型）：5种，字符串（string）、数值（number）、布尔值（boolean）、undefined、symbol

    1. 内存中占用空间固定，保存在栈中（当一个方法执行时，每个方法都会建立自己的内存栈，在这个方法内定义的变量将会逐个放入这块栈内存里，随着方法的执行结束，这个方法的内存栈也将自然销毁了。因此，所有在方法中定义的变量都是放在栈内存中的；栈中存储的是基础变量以及一些对象的引用变量，基础变量的值是存储在栈中，而引用变量存储在栈中的是指向堆中的数组或者对象的地址，这就是为何修改引用类型总会影响到其他指向这个地址的引用变量。）
	2. 保存与复制的是值本身
	3. 使用typeof检测数据的类型 
	4. 基本类型数据是值类型
			
-  引用类型：对象（Object）、数组（Array）、函数（Function）、null
	1. 占用空间不固定，保存在堆中（当我们在程序中创建一个对象时，这个对象将被保存到运行时数据区中，以便反复利用（因为对象的创建成本通常较大），这个运行时数据区就是堆内存。堆内存中的对象不会随方法的结束而销毁，即使方法结束后，这个对象还可能被另一个引用变量所引用（方法的参数传递时很常见），则这个对象依然不会被销毁，只有当一个对象没有任何引用变量引用它时，系统的垃圾回收机制才会在核实的时候回收它。）
	2. 保存与复制的是指向对象的一个指针
	3. 使用instanceof检测数据类型
    4. 使用new()方法构造出的对象是引用型

## JavaScript的参数是按照什么方式传递的？
- 基本类型按值传递
- 复杂类型按引用传递
- 按共享传递
复杂类型之所以会产生这种特性,原因就是在传递过程中,对象a先产生了一个副本a,这个副本a并不是深克隆得到的副本a,副本a地址同样指向对象a指向的堆内存.
```js
var a = {
            a: 1,
            b: 2
        };
function test(x) {
  x = 10;//直接改变了拷贝的引用的指向地址，那是不会影响到原来的那个对象；如果是通过拷贝的引用，去进行内部的值的操作，那么就会改变到原来的对象的
  console.log(x);
}
test(a); // 10
console.log(a); // { a: 1, b: 2 }
```
	
	
## 什么是三元表达式？“三元” 表示什么意思？
condition ? expr1 : expr2 ，三元表示表达式中的三个元素，条件，真结果，假结果
	
##  描述以下变量的区别：null，undefined 或 undeclared？
null和undefined为js语言类型，null为一个空对象指针，undeclared为js语法错误。undefined已经声明但没有赋值，undeclared没有声明没有赋值，null为特意设置的空值。
	
##  什么是哈希表（散列表）？
	哈希表（Hash Table，也叫散列表），是根据键（Key）而直接访问在内存存储位置的数据结构。也就是说，它通过计算一个关于键值的函数，将所需查询的数据映射到表中一个位置来访问记录，这加快了查找速度。这个映射函数称做哈希函数，存放记录的数组称做哈希表。
	
## 请指出 JavaScript 宿主对象和原生对象的区别？
宿主”指的就是网页的运行环境，即“操作系统”和“浏览器”。比如浏览器提供的BOM和DOM都是宿主对象（对于不同的宿主环境所展示的内容不同），它不是 ECMAScript 官方提供的，而是浏览器这个宿主为了方便开发者而加上去的。

原生对象（native object，也称本地对象），其定义为“独立于宿主环境的 ECMAScript实现提供的对象”。即ECMAScript本身带有的一些基本对象，而不包含浏览器等宿主提供的对象。它包含：String、Boolean、Number、Object、Function、Array、Date、RegExp、Error、EvalError、RangeError、ReferenceError、SyntaxError、TypeError、URIError。
